 Celem gry jest wyladowanie statkiem na powierzchni jakiejs planety.
Plansza gry przedstawia nieregularna powierzchnie z plaskim fragmentem przeznaczonym na ladowisko.
Zadaniem gracza jest doprowadzenie do pomyslnego wyladowania statku na ladowisku.
Statek opada swobodnie pod wplywem grawitacji.
Gracz moze sterowac silnikami rakietowymi spowalniajacymi opadanie lub przesuwajacymi statek na boki.
Ladowanie jest pomyslne, gdy nastapilo na ladowisku z ograniczona predkoscia (zarowno pozioma jak i pionowa).
Sterowanie odbywa sie za pomoca strzalek na klawiaturze.
Gra sklada sie z poziomow - plansz, przedstawiajacych rozne uksztaltowanie terenu.
Kolejne poziomy roznia sie szerokoscia ladowiska, stala grawitacji, dopuszczalnymi predkosciami ladowania, itp.
Przejscie na kolejny poziom nastepuje po pomyslnym wyladowaniu.
Rozbicie statku powoduje powtorzenie poziomu.
Gracz ma 3 statki na kazda plansze.
Ukonczenie kazdej planszy nagradzane jest 100 punktami.
Dodatkowo graczowi przysluguje premia za ilosc pozostalego paliwa (dla przykladu: Adamowi zostalo 23% paliwa, zatem otrzymuje dodatkowe 23 punkty) oraz liczbe pozostalych, nierozbitych statkow - po 10 punktow za kazdy ocalony.
Elementem dodatkowym beda bonusy usytuowane jako male kwadraty na planszy gry.
W momencie kontaktu (zderzenia) statku z bonusem uzyskujemy dodatkowe 20 punktow.